
Moduuli 5/ TUNTITEHTÄVÄT

1.	Kirjoita ohjelma, joka kysyy käyttäjältä kokonaisluvun.
Ohjelman tulee laskea ja tulostaa kaikki parilliset luvut 0:sta käyttäjän antamaan lukuun asti käyttäen for-silmukkaa.
Jos käyttäjä antaa negatiivisen luvun tai nollan, ohjelma tulostaa virheilmoituksen.


2.	Tee ohjelma, joka kysy käyttäjältä kokonaislukuja, kunnes käyttäjä antaa negatiivisen luvun.
Luvut talletetaan listaan, viimeistä eli negatiiivista lukua ei kuitenkaan talleteta listaan.
Järjestä luvut suuruusjärjestykseen, pienin ensin.
Tulosta sen sen jälkeen listan kaikki luvut.


3.	Tee lisätoimintoja tehtävään 2.
Tarkista python-koodilla, että onko luku 10 mukana listassa.
Jos luku 10 on mukana, niin tulosta "luku 10 löytyi", muuten "lukua 10 ei löytynyt".

Järjestä listan luvut suurimmasta pienimpään.
Tulosta listan luvut allekkain yksi kerrallaan.
Vinkki: listalla on myös reverse() -toiminto


4.	Kirjoita ohjelma, joka pyytää käyttäjältä lukuja siihen saakka,
kunnes tämä syöttää tyhjän merkkijonon lopetusmerkiksi.
Luvut tallennetaan listaan.
Tämän jälkeen ohjelman tulee käydä listan alkiot läpi ja tulostaa ne luvut,
jotka ovat suurempia kuin 100. Tulosta jokainen luku vain kerran,
vaikka se olisi syötetty useammin kuin kerran.

