
1.
Kirjoita ohjelma, joka kysyy käyttäjältä kolme eri hedelmää ja niiden määrät kilogrammoina.
Tallenna hedelmät ja niiden määrät sanakirjaan, jossa hedelmän nimi on avain ja määrä arvo.
Ohjelman tulee tulostaa sanakirja.


2.
Kirjoita ohjelma, joka kysyy käyttäjältä lukuja yksi kerrallaan.
Ohjelma jatkaa lukujen kysymistä, kunnes käyttäjä syöttää luvun 0.
Luvut tallennetaan listaan.
Tämän jälkeen ohjelman tulee tulostaa lista ilman duplikaatteja eli
vain yksilölliset luvut, jotka on syötetty.

Vihje: Voit luoda listasta uuden joukon (set),
joka poistaa automaattisesti kaikki duplikaatit.
Tämän jälkeen voit muuttaa joukon takaisin listaksi, jos tarvitset listan toimintoja.


3.
Kirjoita ohjelma, joka toimii yksinkertaisena puhelinmuistiona.
Ohjelma kysyy käyttäjältä, haluaako hän lisätä uuden yhteystiedon,
hakea olemassa olevaa yhteystietoa vai lopettaa.

Jos käyttäjä valitsee uuden yhteystiedon lisäämisen,
ohjelma kysyy yhteystiedon nimen ja puhelinnumeron.

Jos käyttäjä valitsee haun, ohjelma kysyy nimen ja tulostaa vastaavan puhelinnumeron.

Jos käyttäjä haluaa lopettaa, ohjelman suoritus päättyy.

Ohjelman tulee tallentaa tiedot sanakirjaan ja
antaa käyttäjän valita toimintoja useita kertoja, kunnes hän päättää lopettaa.
Ohjelman on myös käsiteltävä tilanne, jossa käyttäjä yrittää hakea olematonta nimeä.

